for: es una funcion que permite generar un bucle, es decir, nos permite 
repetir una tarea un numero especifico de veces, la funcion for tiene siempre tres
argumentos o entradas separadas por ;. La primera entrada es la variable a definir
que nos sirve como 'unidad de cuenta' de repeticion del ciclo, el segundo argumento es 
una condicion, esto es, una expresion que en caso de resultar verdadera detendra el ciclo, por 
ultimo la ultima entrada nos dice el tamano de incremento de la primera variable.


&&: AND es un conector que nos permite unir valores booleanos, es decir, con un valor
de verdadero (true) o falso (false). La expresion resultante sera verdadera solo en el 
caso que ambos valores resulten verdaderos y sera falsa en cualquier otro caso.

||: OR es un conector similar al anterior, excepto que en este caso el valor devuelto sera 
verdadero ya sea que uno o ambos de los enunciados sean verdaderos y sera falso solo si ambos valores
son falsos

!: es un operador logico que sirve para negar el valor de un booleano, es decir,
si el mismo tiene asignado un valor de true al aplicar el operador el valor logico del resultado 
sera false.